-Hacer que funcione compilar desde ant, ya sea dentro o fuera del eclipse.
-La clase utilitaria PageHelper no puede desconocer el layout en el cual crea objetos, 
	ya que esto puede traer inconvenientes
-Revisar tema de dll. No deben quedar duplicadas en el jar.
-Revisar el look&feel de la aplicación sobre todo al arrancar. (Se puede poner un 
	splash screen e/o íconos tipo escritorio de windows)
-Terminar la ayuda al usuario.
-Debería haber un filtro por cada columna que aparece en las consultas.
-Tratar de ELIMINAR las cosas hardcodeadas y pasar todo a properties.
-Eliminar acoplamiento entre nombre del atributo y label key en preferences.xml